今天下午我们的总统那天真是奇怪，我知道你是否看到了这一点，但是
唐纳德·特朗普对待聚集在纽约的媒体感到愤怒的混乱
不诚实且时常不连贯的长达20分钟的新闻发布会
可能还在走，我不知道我什至不知道该如何启动轮子
下车了，是时候把爷爷放到生活辅助设施上了
因为他无法照顾自己这种表演的表现
你妈妈发来的最疯狂的语音信箱无处不在
他重击了所有人中国加拿大媒体奥巴马乔治·华盛顿
香蕉，你知道他们说带了玫瑰，所以我想用胶带录音
每个人他都疯了，没必要他自己做，他是他
让自己陷入困境，因为我们有证据证明汤姆·阿诺德（Tom Arnold）可以取消
搜索这是一些新闻发布会，他们很容易就能将这件东西卖给
Netflix是喜剧特别节目，如果您看先生。珀斯伯里领导当局
在中国，他参加了一场精彩的表演，最近我不会再说这个表演的名字了
他说中国完全尊重唐纳德·特朗普和唐纳德
特朗普的大脑很大，当你的大脑
肿胀意味着您拥有CTE，因此有信心他们了解了
新闻发布会上，特朗普似乎总是站在被指控的男人身边
性行为不端，似乎从不相信这些女人，他甚至承认
他之所以这么认为是因为
对他的指控我对我有很多虚假指控
不幸的是，非常有名的人唐纳德·特朗普（Donald Trump）讨厌出名
事实上，我不知道是谁在这么大的字母上写下了他的名字
但是这样做的人应该向他道歉，比格利，然后特朗普也
每个人都在联合国大会上嘲笑他
昨天的集会显然是在他的橘子下的那一刻
皮肤他们没有笑我他们是在笑我我们很开心
不是在嘲笑我，所以那个假家伙说人们嘲笑特朗普总统
他们没有嘲笑我人们与我度过了愉快的时光
是的，不要嘲笑你，他们肯定是在嘲笑你
这次新闻发布会之所以成功，只是因为他没有
身体融化或爆炸的最疯狂的部分是他撬开贝蒂认为
他现在钉她，我敢打赌，他正坐在床上吃着庆祝盒
上校的额外脆皮去擦他的手在你知道的床单上
当我们失智的总统正在纽约努力工作时
是针对布雷特最高法院提名人的新指控
40岁的处女卡瓦诺（Kavanaugh）又面临一名女性的另一项指控
谁说她在高中时认识他，她声称他是，
他的朋友们会以酒精和quaaludes为目标对象，以便服用
他们在性方面的优势，就像我们有一个新的发言人一样
果冻布丁，我们失去了一个甜甜圈，这是第三个指责卡瓦诺的女人
性行为不端她的名字叫朱莉汗汗NIC，她声称早在1982年
她在参加Kavanagh参加的一个聚会上被毒品和团伙强奸
卡瓦诺否认这一点-他说他不知道她是谁，他说了
从未发生过对他来说幸运的是朱莉·汗·尼克由特朗普代表
首席迈克尔·阿韦纳蒂（Michael avenatti）的折磨人，代表暴风雨的丹尼尔斯（Daniels），
有趣，因为现在总统在参议院的辩护律师而不是
从指控本身解决指控
攻击女性代表，例如美国参议员比尔·卡西迪（Bill Cassidy）
路易斯安那州告诉福克斯，消息来源本身不被认为是原告，而是被认为是原告。
avenatti avenatti律师-色情明星参议员Lindsey Graham提出了相同的要求
他说色情明星的律师有
只是将这场灾难降到了更低的水平，律师报告的是
他们忘记的他的传记的一部分是他是色情明星的律师
总统与之发生性关系，这就是为什么我们知道他是一位非常特别的人保守党抱歉
似乎支持了他对福克斯新闻（Fox News）的说法，即他是他的模范学生
今天他准备的证词让我回想起我说过的事，
高中让我回想起来，现在回想起你在福克斯新闻上说的话
三天前那会让你畏缩，但明天是听证会
卡瓦诺和他的第一任原告博士。克里斯汀·布拉西·福特（Christine Blasi Ford）将作证
参议院司法委员会对他的案子作证Cavanaugh释放了他的社会
1982年夏天的日历，这是他小时候美国保存的日历
今天对日历进行了独家观察，它揭示了很多这些
6月16日的真实日历，他去了希腊-这不是在开玩笑
在五月，他连续三个星期五被停飞，但第二天之后
他的理由是他去了这个问题，这是什么样的育儿
他在7月8日和8月16日与我约好约会，这确实引起了我的注意
有人叫博士草莓谁是博士。听起来像是打折的苏打水
99美分的商店，但是当您用Google博士搜索时。草莓希望我做到了这是什么
甚至出现博士。草莓是他的小兵
肯定和那个草莓做爱了，他
我必须说，尽管这些日历确实为法官提供了理由
卡瓦诺（Cavanaugh）我的意思是首先看看这个“ Detailers Beach”周，
然后图书馆没有做爱没有做爱没有做爱决赛没有做爱
性仍然是处女，没有性，所有的好男孩都好，所以我想这让他很清醒
我上高中时的日历也有点不同
呃，那是我预定的一张柯克·卡梅隆日历，那是两件事
因此，即使第三个原告已经挺身而出，
对国会中共和党的五名指控者的更多指控是
仍计划在周五早上9:30对他的确认书进行投票，
因为他们不想在镜头前欺负这个女人
打算以一种非常偷偷摸摸的方式向她提问
你们所有人都站着，司法机构中的每个人，你们所有人
没有女人来决定发送什么信息
我们在这里寻找真相我们聘请了女助手来克隆
工作人员，并以尊重和专业的方式向儿子提出这些问题
他在女助手中的米奇这位助手是共和党人
她是亚利桑那州的检察官，不是律师，是助手，现在胆怯了
躲在她身后而不是问这些问题
您需要知道所有三名指控者都希望联邦调查局调查他们的主张
共和党人布雷特·卡瓦诺（Brett Kavanaugh）不想让FBI进行调查，我想知道为什么
在这一点上唐纳德·特朗普必须
就像我知道我们应该和朱迪法官一起去，我告诉你特朗普是
站在他的男人旁边，他说布雷特·卡瓦诺（Brett Kavanaugh）是一颗绝对的宝石，这很奇怪
唐纳德·特朗普本周对布雷特·卡瓦诺（Brett Kavanaugh）表现出了更多的爱意
然后他有埃里克（Eric）和小唐（Don jr）。真的一辈子
他甚至在民主党人之间发推文，都在玩一场高级别的骗局
他们为消灭一个好人而做出的恶性努力，这被称为
破坏在幕后，Dems笑着为Brett Kavanaugh祈祷
和他的家人，您是否真的认为您有机会
唐纳德·特朗普实际上是为布雷特·卡瓦诺（Brett Kavanaugh）和他的家人祈祷的
真的，您认为也许应该问上帝唐纳德·特朗普是否是上帝
上帝，当您迷路时，哇，这是上帝，嘿，吉米（Jimmy J），嗨，有
你做的人，我做的很好，是的，你不是奥普拉，我没想到你
变得如此犹太人是是不是没有那么随便你知道哦哦哦是啊吉米这是
随意的星期三哦，是的，我要去练习场打一些
阿诺·帕尔默（Arnold Palmer）的球
好吧，我做我怎么了，嘿，那个创可贴在你的脸上是怎么回事，哦，只是想
有点鳞状哦，是的，我离太阳更近了，比你还好
整个烂摊子肯定很好，我很遗憾听到我希望它能解决
好吧，我做了我想问的是布雷特·卡瓦诺（Brett Kavanaugh）的这些祈祷
这是怎么回事ixnay播出时出现问题请祈祷我为什么受够了
在没有所有那些推特白痴为某个他们从未祈祷过的家伙祈祷的情况下
遇见了，好吧，我没意识到杰米，你知道我有多少钱吗？
盘子不，我不在乎我世界饥饿战争气候变化孩子们问我所有
时间请帮助我两周的核心时间，现在我变得橙色不堪一击，
他在推特上为布雷特·卡瓦诺（Brett Kavanaugh）祈祷我让我们五千万人在跟我说话
一次我没有时间做对的事对不起，对不起，我只是在引用
总统我每次都不会那样做，而天使会得到一个
痔疮只是出于好奇而回到我的事情上有特朗普总统
我自己一直在为布雷特·卡瓦诺（Brett Kavanaugh）祈祷，让我检查一下，让我们
说他为自己的高尔夫挥杆动作祈祷-嗯
他为他的手成长祈祷，还为希拉里（Haryary）穿衣服祈祷
一次他和金祈求第二次约会
钟哦，好吧，他付出了灼热感的付出，我得到了他
祈祷小唐。是不是他十次祈祷McRib回来哦
哇，好吧，他为味道像蜂蜜芥末味的喷雾糖浆祈祷了，好吧，他
昨晚祈祷成为一个更好的人
不，我在开玩笑，他向罗伯特·毛拉（Robert Mullah）祈祷，要被一条鲨鱼袭击
为什么上帝没有布雷特·卡瓦诺（Brett Kavanaugh），但是他为布雷特·法夫尔（Brett Favre）布雷特·萨默斯（Brett Somers）祈祷
真的是乔治·布雷特（George Brett）饰演埃里克（Eric）不可被打败哦
和的热狗好吧，那就是布雷特的很多不，不，不，
Kavanagh哦，那是我会诚实地猜到的
哦，上帝，我们为什么在这里，你得到我的祈祷了吗？
是的，吉米，我都听到了，哦，你知道四个月了，对不起我的朋友，我
不能让你感到奇怪，是的，你有点胖，想成为一个
宇航员好吧，别让你尴尬了，请别走了
好的，谢谢上帝，我第二喜欢的奥斯卡奖也不错
主持我，保佑我，我保佑你们，我保佑你们，所有人
小队大家看到了
我是说里斯本，是的，我们出去了拉维尼（Lavigne），我们也有上帝，所以
感谢您的收看，如果您喜欢该视频，请点击“订阅”按钮，如果
你不喜欢它会伤害我的感情